莊贏
呢個人不停贏錢嘅
等一等，推埋佢隻戒指度
係，就係佢
呢張係咩相嚟架？
佢從來唔影相嘅
高進先生，我係呢度嘅經理
我哋好歡迎閣下今日嚟呢個賭場玩
不過我哋董事
啱啱決定將高先生你嘅注碼
由五萬蚊美金改為一千蚊美金
現金
呢個邊個嚟架？
賭神
1月3號，我哋嚟到東京
今日高進嘅對手係山口組嘅上山宏次
佢係全日本最著名嘅第二號賭術高手
高進話如果今次贏咗
就帶我返香港度假
探吓啲朋友
希望，今次又唔會改期啦
進哥，出面準備好囉喎
你聽唔明呀？
講兩句…
肅靜，今日兩場比賽
各勝一場，萛和
話俾佢哋聽，如果和就當我輸
高進先生話，如果各勝一局就當佢輸
第一局比麻將
各取14隻，要吃得糊嘅才算數
睇吓邊個嘅牌加起嚟最多就算贏
明唔明？
一人攞14隻牌，要食得糊嘅
睇吓邊個攞14隻牌，加埋萬數最多
咁即係話攞四隻九萬，就有三十六萬
開始
開牌
上山先生，七十九萬
高進先生，八十萬
第一局高進先生贏
第二局擲骰仔開始
-公證人，第二局我請菊子小姐替我
-是
每人擲骰一次，以點數最少就贏
菊子小姐，六點
高進先生，頭先你嘅説話太過分啦
呢個盅似乎輕啲，啱女人用
我可以要個重啲盅嘛？
唔好意思，正話大力咗少少
只有五粒骰
賭神即係賭神
五對六，你又贏咗啦
請
-乾杯
呢五十萬美金，係我輸俾高生嘅
賭神呢兩個字世界聞名
我其實知道我自己今日輸梗嘅
只不過唔相信你嘅賭技
竟然高明到呢個地步
你都明知輸梗，重要同我賭？
所以話每一個賭徒都有佢嘅藉口
我願意再出一百萬美金
請高先生你幫我一個忙
即管講呀
星加坡賭王，陳金城
你係話俾十幾個國家通緝
要成日匿埋係公海嗰個大老千呀？
三年前，家父代表我哋嘅幫會黑虎會
同新月組爭奪大阪嘅賭場利益
新月組請咗陳金城同家父
喺賭枱上定勝負
陳金城用千術贏咗家父
結果家父羞憤自殺
呢三年我苦練賭術
已經約咗陳金城喺兩個月後
喺香港附近設一個生死局
我自問賭技完全冇把握贏佢
準備無論勝負
都會用武力為家父報仇
其實你自己可以解決呀
但係，上個月我哋幫主同我講
話黑虎會同新月組已經和解
命令我唔可以用武力對付陳金城
單憑賭術
我一定冇法洗清先父嘅恥辱
你想我代表你，同陳金城賭鋪？
-係
-進哥呀，你諗清楚呀
陳金城為人咁陰險
如果佢知道你存心對付佢
佢一定唔會放過你嘅
咁又何必呢？
高生如果唔答應我
我冇法子報仇，上山宏次愧為人子
你死唔死同我冇乜關係
但係起碼你都睇埋
我同陳金城賭番一鋪，你先死呀
咁你即係答應我？
上山一定記住高生呢個人情
事成之後，送番一盒靚朱古力俾我
龍生
我同你介紹，高進先生
龍五先生
龍生係我嘅好朋友，佢唔識賭錢
但係佢可以幫你解決
除咗賭錢之外嘅好多問題
幸會
越南人？
華僑
當過兵？
阮民兆時期
南越特種步隊19連上尉
龍生會保護你，直到決戰嗰日
我諗冇呢個必要
去到香港，打呢個電話可以揾到我
我警告你呀
以後唔整番個冷氣，我搭小巴
喂…嘆得冷氣多唔好嘅
我入去收埋條數就出黎架
你睇吓大佬啲氣勢
再睇吓對面條木咀，就知佢冇發達啦
開住一隻先
大佬呀，對家八點，我哋十點啫
十你阿媽個鼻啦
三邊呀…
多啦…老豆都要多呀，多…
頂住，八點和呀
通殺
八對八和喎，通殺？
我呢度個規矩，和都照殺
你搶呀，笨
呢條村係我嘅，個檔口係我嘅
規矩係我定嘅
我話通殺就通殺
你再嘰喳就掟你落樓
我嗱
你重食朱古力？肥死你呀
食煙仔又話生癌，食朱古力又話我肥
嚟啦，同我一齊食埋佢啦
阿義呀
陣間你陪阿Janet
去阿大岳別墅度
我應承咗大岳今晚同佢賭錢嘅
係，進哥
你同人賭？
去睇吓之嘛
嘩，落日真係浪漫啦
浪漫夠未呀？
我重要刨今晚啲六環彩嘅
知唔知呀？
你呀，定定地揾份工做重好啦
成日靠賭為生喎
幾時先至儲夠錢結婚呀？
妳知唔知道呀？
小賭可以養妻活兒
大賭可以創業興家
我呢啲人才嚟架嘛
我呀，點可以住下面啲丁屋啫？
人哋就住上面嗰啲西班牙別墅喎
係囉
聽住呀，終須有日龍穿鳳
我要買哂上面嗰啲西班牙別墅
趕晒班冚家剷落去住下面啲丁屋
咁我點呀？
到時買間大嘅俾妳住
落去下面住住先啦
走囉，喂，我唔駛你抱我呀
呢度係私家路
你兩個成日嚟，想偷嘢呀？
-我而家得閒偷你啲咖喱啦
-係呀
條路係你嘅，係嘛？
睇吓條路又爛，欄杆又爛
咩呀？想仆死人呀？
就算係仆呀，都係你個契弟仆
1001110
-你嗌我契弟？
-喂
1002450
-唔好啦…
-唔好攔住我…
1005240
-你個仆街呀
-再嚟
1006320
我就放狗咬死你個契弟
1010950
你先係契弟呀
1011900
係呀
1013200
喂…點呀？
1018490
放狗咬我，鬧我契弟呀嗱？
1024950
-喂，記得呀，個摩囉差呀
-哦
1028740
專挨喺欄杆度扮嘢嘅，嚟呀
1031780
同我撬鬆佢
1032900
唔，得啦
1036110
今晚月黑風高
1038530
個摩囉差一踩落個陷阱
1040570
一挨落個欄杆度
1042610
佢就仆碌…仆喺嗰度
1045740
你而家呢就痾篤尿去嗰度
1048280
喺嗰度痾篤尿？
1049650
梗係啦，佢一碌落去
就飲正你篤尿嘛
1052700
大佬，你真係犀利
1054740
-重唔落去？
-哦
1074780
跟你三十萬
1077950
大多你一百萬添
1079530
兩對咁惡呀？
1083950
不過，我兩頭蛇冇理由唔搏呀
1089610
跟你一百萬
1101530
似乎我隻牌有用啲
1105030
兩百萬
1106280
大岳呀，今晚手氣差就唔好玩啦
1117240
大岳，黑就唔好玩啦
早啲返去陪阿嫂
1120820
咁多位，早抖啦
1123650
大岳，乜今晚帶個益友嚟呀？
1125860
講明玩天光嘛？
1129320
你都睇佢烏晒眉啦，無謂再恰佢呀
1131450
阿義呀，叫醒個司機
1132780
唔
1133950
大岳，你唔係真係要走嘛？
1135400
係呀，聽晚陪你哋玩過
1138070
由佢啦，輸唔起，無謂監佢啦
1141280
你話咩話？我輸唔起？
1144320
呢位就係南哥嘛？
1145950
俾面嘅咪叫聲南哥囉
1148280
唔俾面嘅講多句都無謂
1151450
既然今晚大家咁有興致嘅
1154400
不如小弟陪大家玩吓呢？
1159610
進哥？
1164820
唔係唔受我玩呀嘛？
1166240
歡迎
1173490
阿叔，今晚你洗咗成晚牌都倦啦
1177740
不如休息吓呢？
1181950
-小姐呀
-吓？
1183490
唔介意嘅，幫我哋洗牌呀
1186280
我唔識架
1187360
我就係鍾意妳唔識
1191030
我諗冇人反對啦？
1195820
洗牌啦
1197820
洗囉
1215780
A話啦
1218610
咁就五百啦
1220700
有冇搞錯呀？
下注都一千啦，話五百？
1226860
係五百萬
1230860
你玩嘢呀？
1233860
A呀
1236030
如果你唔去嘅，咪下一鋪囉
1252650
做咩呀？冚辦爛都唔去呀？
1255150
喂，二仔底嚟
1262450
咁就多謝啦
1269570
呢兩個妳嘅，呢兩個我嘅
1276030
俾妳咪要囉
1279400
多謝
1280700
呢一個下一鋪
1283740
洗牌啦，小姐
1292360
你睇吓，A話事
1297490
學你下注，一百萬
1301280
點樣呀？
1305530
我跟你一百萬
1308490
我再大多你…
1311450
係咁意三百萬啦
1316070
點呀？唔去呀？南哥，你去唔去呀？
1323610
呢位呢？
1325110
執埋
1327320
點呀？
1333030
多謝喎
1336610
洗牌啦，唔該
1354820
你話啦
1357650
Q都有得話？
1359780
咁趣趣地三千啦
1369530
成晚都咁好彩嘅
1372200
一對Q話啦
1373650
兩條Q就…二百萬啦
1376820
你鋪鋪都咁好牌？
1381400
我跟你二百萬
1385950
大晒你檯面嗰啲
1388780
喂，南哥，乜輪到你玩嘢呀？
1393490
咁冇計啦，既然南哥要玩到
1396400
咪陪佢玩吓啦
1401280
靚女，派牌啦
1414490
咁都有嘅？隻十跌歪咗喎
1417150
哼，我而家唔夠開咩？
1422200
有啲人唔拋得架
1424320
南哥，我知道你唔拋得
1427200
不過你輸得
1432030
三條Q呀
1437400
你…
1438650
計數啦
1452110
今晚唔駛輸，算執番身彩啦
1456450
進哥，第日再玩過
1458860
多謝喎
1461860
其實你上次趙咗佢成千萬
1463530
我今晚同佢執番九舊，都有你著數啦
1466360
有風唔好駛盡利呀
1467990
早抖啦，咁多位，係咁
1473030
南哥，點呀？
1475320
打電話俾刀疤仔
1477360
截住佢架車，隊冧佢，攞番張支票
1479200
係
1488700
你袋番張支票先
1490990
阿義呀，你同呀大岳
由呢面小路落去撘小巴
1493950
點解呀？
1495400
冇咁大隻蛤乸隨街跳嘅
1498780
-小心啲喎
-唔…
1503570
俾個電話我
1507780
開車
1519200
-喂
-大佬呀
1521200
刀疤仔呀，點呀？
1522110
大佬，截唔到佢哋呀
1523900
我叫你截住佢架車架？
1525240
我係截唔停佢架車架
1526570
點解呀？
1527990
佢撘嗰架係火車嚟架
1635860
唔好殺我…
1643070
你係邊省嘅？
1645200
（越南文）
1664280
大家越南人，做乜出手咁重呀？
1666950
-佢係北越嘅
-哦
1670570
我落車先，你搞掂啲手尾佢
1680400
上呀…過啦
1683490
-差個頭…
-快啲
1684400
快啲呀…
1685320
-差條鬚…過…
-快啲啦
1687200
差條鬚…哦
1690320
-好嘢，又斷咗攬啦
-都話佢輸梗架啦
1692860
-烏鴉
-喺度
1693990
真係冇鬼用嘅
1695030
-你頭先痾尿
-咩呀？
1695950
-係唔係痾錯人哋金塔呀？
-冇呀
1697450
-有冇講聲對唔住？
-有呀
1698950
重話有？你冇鬼用，豈有此理
1700530
點解呀…
1701860
大佬呀，你打我個頭，我咪重蠢？
1703900
重話我打你，妳打
1705530
我幫你打，差你個B呀
1707070
出去裝香，講聲對唔住
1730860
嘿，朋友，你好靚仔呀
1737820
你講乜嘢呀？
1738740
我講印度話，你唔識聽咩？
1740570
我係香港出世架
1741900
你好行開，唔係咬親你，唔關我事
1745360
朋友，你返去印度食蕉啦
1758400
留下…
1783070
嚟呀，攞支香嚟
1787150
阿差賴嘢
1790650
大佬呀，唔係阿差嚟架
1792240
-落去睇吓
-哦
1796280
喂，等埋呀…
1802280
大佬呀，條友流好多血喎
1805740
送佢去醫院啦
1806780
黐架你？個陷阱係我哋整架嘛
1808950
送佢去醫院咪好大鑊？
1810030
-喂
-黐架你？
1810950
個陷阱係你整架嘛
1811900
-關我咩事呀？
-係我咩？
1812820
咪係囉
1813740
喂，點呀？
1814990
佢流好多血呀
1815990
快啲送佢去醫院先啦
1817450
癡架妳？個陷阱係我哋兩個整架嘛…
1826490
退後…
1828030
你哋扶住先，我去嗌門呀
1830950
阿嫲，開門呀
1832400
沖緊涼呀，等陣先啦
1834200
我就嚟頂唔住啦，我唔得啦
1837740
頂住先啦…
1841240
我冇力啦
1848900
大佬呀，咁多錢喎
1851780
攞晒嚟啦
1853150
阿嫲呀，咁樣得唔得架？
1854490
咩唔得呀？
1855780
舊時刀仔呀，一日撼幾次頭呀
1858070
都係咁噏大架啦
1859610
呢啲香爐灰一半就要嚟噏
1862990
一半就要嚟開水俾佢飲，包得嘅
1866360
等我入去廚房開水俾佢飲
1869360
發達啦…
1871570
你一半，我一半，一人分番一份呀
1873450
喂，你哋唔好偷人哋啲錢啦
1877450
又關佢事？
1879030
-睇吓有咩先
-身分證都冇喎
1880780
香港地閒閒地有十幾萬人冇身分證啦
1884240
冇護照、冇身分證
點樣通知佢屋企人呀？
1886700
賣報紙，我幫妳
1888150
唔好搞人哋啲錢啦，好衰架你呀
1892030
喂，大佬呀，我哋點處置佢呀？
1894320
咪由佢喺呢度瞓一晚囉，唔係點呀？
1983900
唔，唔得呀
1985820
都話唔得囉
1986740
-一次咁多呀
-唔俾呀
1989150
嚟啦…
1990240
-俾我喺妳心口啜隻咖喱雞呀
-唔掣呀
1992740
咁我點著低胸衫喎？
1994700
咩話？邊個敢賣低胸衫俾妳
我就燒佢間舖
1996860
整隻先呀
1997780
-呀，唔好呀
-呀…救命呀
1999450
唔通阿嫲又俾人整咖喱雞？
2000650
-喂，落去
-哦
2014400
你個仆街，我阿嫲你都敢索？
2016150
有冇搞錯呀？
2018570
-唔好打佢囉
-重喺度扮嘢？
2020110
佢真係好似癡癡咁呀
2022280
你叫咩名？
你住喺邊度？你大佬邊個呀？
2027320
講呀，你講唔講呀你？
2031780
豈有此理，講唔講呀？
2033030
癡佢阿爸個袋啦
2036200
你係邊個呀？好講囉喎
2040820
唔講係嘛？唔講我丙你架
2044110
佢真係癡咁噃
2045650
你癡佢都未癡呀，扮嘢之嘛
2047820
質佢幾搥，睇佢講唔講呀？
2051110
唔好打佢呀，唔好打佢啦
2055280
-唔好打啦，唔好打佢呢…
-死啦…
2057400
-刀仔呀，你做乜嘢？唔好打佢啦…
-唔好打啦，唔好打佢呢…
2060570
-唔打唔得嘅…
-唔好咁啦
2062700
唔好啦
2064990
你唔駛驚架
2066780
你講俾我聽你叫咩名啦？講俾我聽啦
2068400
-重唔講？重喺度扮嘢？
-喂，唔好打啦，唔好打呀
2073280
唔好打佢呀，阿彌你個陀佛
2074860
我記得任劍輝有套戲呀
2076900
就好似佢而家咁樣啦
2078490
點樣呀？
2079400
佢俾鄭君綿推咗落山，撼親個頭
2082450
就好似而家咁樣啦
2085030
喂，唔通係失憶症？
2086780
粵語長片咩？邊有咁多失憶症呀？
2088780
又唔見大口九失憶，唔追我還錢？
2091240
唔係呀，刀仔
2092360
失憶症有分局部性同暫時性架
2095740
幾犀利喎，妳又識嘅？
2097530
你唔記得我讀過一年護士架？
2099860
如果唔係你個死人頭呀
日日嚟溝我呀
2102280
我一早已經畢咗業啦
2104280
係咩？
2106200
好嘢呀，佢嗰萬零蚊益晒我啦
2108360
喂…你就想啦
2110030
喂
2111150
你啲嘢呢，我幫你用個膠袋袋住
2114490
擺喺個褲袋度
2115610
你千祈唔好俾人攞呀
2118110
你講俾我聽你住喺邊呀？
2120110
我通知你屋企人呀？講我聽呀
2123360
我啲朱古力呢…
2125150
係咪呢啲呀？
2130280
唔該呀
2132150
佢成個細路仔咁
2133650
直情喺大口環出嚟咁呀
2135490
不如叫佢大口環啦
2137070
唔好，咁核突
2139200
咁叫咩呀？
2141030
不如叫朱古力呀？
2142070
是但啦
2143070
唔
2154780
大力啲啦
2159860
高啲呀
2160860
喂，妳有冇搞錯呀？
揾我條𡃁幫人擦背？
2164610
你喝我呀？你係唔係唔鍾意呀？
2166610
-你唔鍾意，我幫佢擦呀？
-唔係呀
2168780
我點捨得妳幫人擦背呀？
2170650
-咁你又嘈？
-對唔住囉
2174280
-整舊先
-食飯
2177860
食飯呀？
2178780
嘩，乜咁大碗呀？冇飯架啦？
2181280
冇啦，俾朱古力食晒
2183110
-俾朱古力食晒？
-係呀
2184740
咁呢碗俾我呀
2185650
呢碗我架
2187110
喂…
2189240
冇飯架？
2190860
冇啦…
2191990
-咁我呢？
-佢個肚擺咗隻大笨象呀
2193360
抨佢走好過啦
2195110
-唔得，佢晒咗我哋好多米飯
-佢咁煩
2196900
唔屈番佢萬零蚊，俾佢走？
2200030
食得就食啦，唔好晒呀，嚟啦
2204450
1、2、3、4、5、6…
2206400
睇電視呀？
2207650
係呀
2210450
我呢度有張支票
2211950
二萬蚊換你嗰啲花碌碌嘅銀紙呀？
2214450
有你著數喎
2215610
-你張支票好多個零架喎
-梗係啦
2217740
我俾支票你，你就俾嗰啲銀紙我
2219570
俾我呀，俾…
2220650
俾我先呀
2221650
喂，我俾支票你，你唔俾銀紙我？
2225200
俾我啦
2226150
點解要俾你呀？
2227200
珍姐話你好貪心
2228150
-叫我唔好俾你嘅
-俾我呀
2231740
你唔好打呀，珍姐照住我架
2287700
唔好打呀
2289030
唔好打呀，大佬，唔好呀
2290400
你個衰仔落格？
2291530
我冇呀，我冇落格呀
係得100蚊咋
2294070
重話冇落格？重係度講大話？
2295700
-你信我啦，我冇呀
-明明有萬幾蚊係度架
2297450
重話得番100？
2298360
你睇吓，得100蚊咋
2299320
-100呀？重話100
-唔好打呀
2300990
重話冇？你好快啲番嚟囉喎
2303400
我返嚟都得，你唔好打我喎
2306990
傻嘅
2308030
番嚟呀
2315860
佢揸車好快呀
2317320
刀仔呀
2318610
唔好同佢去啦
2319740
大口九實打死佢架
2321200
唔怕，佢喺屋企咪練得幾好
2323070
話俾姐姐聽點講
2324650
大妳三條百力滋
2325700
唔係，大妳三十萬咁講呀
2327860
大妳三十萬咁講呀
2329070
嚟…行啦
2332490
做咩呀？
2334070
我再講多次俾你聽啦
2335650
咁你睇到電視跑馬仔呢
2337780
你就話：“斃啦，唔記得買貼士添”
2339820
貼士
2340740
跟住你就攞張支票出嚟
2342280
交俾烏鴉，叫佢買第三場七號獨贏
2344280
-明唔明呀？
-第三場七號
2345450
跟著我就話：
“今日禮拜六，銀行唔開噃”
2348950
咁你點講呀？
2349860
我點知講咩呀？
2352200
咁你就話：
“死啦，個騎師話贏梗架
2356280
大口九，呢次益你啦
俾張支票你，九折對現買馬”
2359950
然後同佢玩啤牌，咩都唔洗理
2361490
記唔記得呀？
2362610
咁複雜，我唔知記唔記得架喎
2365240
你得嘅
2367360
刀仔
2370740
我係講真架，你唔好咁殘忍啦
2372950
唔會嘅
2373900
大口九點會打呢個傻仔呢？
2376400
我淨係呃佢萬零蚊賭馬錢之嘛
2379030
總之到時報警冚檔嘅時間準
2381240
咁就一定救到佢架啦
2383150
放心啦，得架啦…
2387570
買…爽手呀
2389610
九哥
2391860
你條屎忽鬼重蒲頭？你快啲還錢呀
2394150
喂，大佬…有世界益你呀
2396700
嚟，睇吓
2402650
我美國返嚟嘅表哥呀
2403820
關我鬼事咩？
2405530
佢好搭崩架
2406530
睇佢戇戇居居咁呀，返大陸娶老婆喎
2408780
橫掂俾人掠
不如俾我掠咗佢先，係嘛？
2410990
我同你二一分作五，作咗佢啦
2413820
三七，重要扣埋舊數架
2416280
你揸主意囉，嚟啦
2419990
九哥，我表哥
2421490
-貴姓呀？
-朱古力呀
2423950
佢好識講笑架，姓朱嘅
2427200
你話事，百家樂、大細、番攤
任你玩
2432570
我鍾意玩啤呀
2433900
玩啤呀？
2436450
九哥呀
2440070
你可唔可以叫人
同我買呢隻朱古力呀？
2442570
-得，阿牛，同佢買朱古力
-係，哦
2445450
唔該呀
2448450
唔駛找啦
2449490
多…多謝
2450400
一定要買嗰隻喎，係貴嘢先好買呀
2456070
冇啤賭，我哋走囉
2457200
有
2459030
有，有得玩
2461320
喂，玩完呢鋪，全部收檔
2463490
收檔
2464950
一千蚊下注，好嘛？
2467700
好呀
2477610
點解冇電視睇嘅？
2478950
壞咗呀
2480530
壞咗？
2485780
冇電視睇咁點呀？
2486860
玩啤睇咩電視呀？九唔搭八
2490740
你想睇咩，咪話俾人聽囉
2492990
跑馬仔呀
2494780
哎呀，死啦，我唔記得買貼士呀
2498740
你俾錢我，我幫你買呀？
2500570
個騎師同我講話贏梗架
2503110
-咁犀利？
-佢叫我買…
2505530
-喂，咁第幾場第幾號呀？
-買咩呀？
2508030
一萬蚊位置
2509900
-一萬蚊獨贏，三場七號
-嘩，成二萬蚊呀
2513530
佢話贏梗架
2514650
你俾支票我呀？
2516030
禮拜六下晝，銀行唔開架嘛
2518280
-係喎
-咁點呀？
2520900
係咁就麻煩啦
2524110
益你啦，九折套現
2528490
駛乜咁麻煩？
攞嚟，我幫你搞掂佢咪得囉
2531650
唔使…你俾現金佢買咪得囉？
2533570
係唔係呀？
2534610
收聲啦，關你咩事呀？
2536700
三場七號獨贏、位置
2539110
咁呀，我用無線電話同你買咪得囉？
2547150
喂，1237689
密碼45699
2554070
第三場七號，一萬銀獨贏
一萬銀位置，唔該…
2565530
五千蚊啦
2567530
我大
2568450
喂，大你個頭呀
2570030
九哥，我去去廁所先呀
2571450
-揾人同佢去
-係
2575070
唔駛咁客氣啩？
2576360
咁你就乖乖地坐喺度
玩埋呢鋪先准去
2579490
你大唔大呀？
2583490
我跟
2591530
-喂，俾我睇吓，睇吓呀
-睇吓呀
2593700
我賭牌喎
2594950
你兩個唔駛咁緊張喎
2603400
咩呀？
2605780
兩隻一樣架
2610610
一萬
2612360
我跟，大你三十萬
2615200
-你黐線咩？
-三十萬呀
2616200
唔係呀…
2619070
關你咩事呀？
2621360
你講架嘛
2622360
-係呀
-三十萬呀嘛
2624820
我跟，派牌
2628150
死啦
2629860
睇見未呀？我又起一對呀
2633360
大晒你嗰啲
2634280
喂，咁即係幾多呀？
2636280
每人五十萬籌碼，你輸淨十幾萬
2641400
-我跟
-喂，你黐線架咩？
2642990
喂，收聲，再嘈，燒你隻手架
2648200
派牌
2651150
事頭婆呀，個電話冇聲嘅？
2652820
哦，壞咗幾日架啦
2665320
-九…
-老虎九…九…
2669360
嗌咩呢？
2673490
九…
2678570
你橫掂都冇錢架啦
2680150
開埋俾你睇啦
2685570
九、一對三呀嘛？開嚟見我啦
2706490
一對A、一對J，好巴閉咩？
2712610
我開呀
2716780
我三條三呀…
2720400
我真係三條三呀…
2722820
-我三…三條三呀
-好叻喎
2727320
三條三，我哋呢次發達囉
2729900
你個死仔，夾埋個老千嚟點我？
2731740
九哥，唔係咁呀嘛？願賭服輸呀嘛
2733990
牌係你嘅，派牌嘅人又係你嘅
2736030
喂，嗰五十萬幾時還埋俾我哋咁呀？
2740700
而家邊個同你賭港幣呀？
2741990
我同你賭台幣喎
2743490
咩話？台幣？
2744860
係呀，計台幣都十五萬啦
2746990
十五萬咪十五萬囉
2749900
嗱，而家俾番張支票你
2753950
殘住我做咩呀？重差你十三萬
2757610
扣埋你表弟嗰啲釘數四萬幾
重差你八萬
2760740
而家同你賭多鋪，潛一隻鬥大
2765030
哎咩呀？哎你老豆呀？
2766990
我潛先
2770400
紅心A，到你
2772490
潛呀
2774280
潛咪潛
2776490
-睇吓…
-咩嚟架？
2782490
-咩成日都咁好彩？大一啲咋
2787150
大二贏晒
2789820
你呢次重唔死？磅水啦…
2792610
死啦
2794860
乜唔係大二贏晒嘅咩？
2796700
做咩整我個頭喎？
2797700
你係咪黐線架？
2799650
佢蝦我喎
2802030
潛係咁潛，邊個叫你潛架？
2803820
十幾皮嚟架，俾你潛咗去
2806110
-黐線架你？係咁潛
-唔好推呀，條頸會屈到架
2808450
唔好打啦
2809990
喂，老老實實，點會變三仔先？
2814650
師公話變三，咪變三囉
2819030
呢度個電話壞咗
2820280
我行咗好遠都冇電話亭呀
2821490
唔駛啦…行啦
2823070
咪行往，喂
2824530
喂，冇贏你錢喎，咁都唔行得？
2827320
行開，又關你事？
2831110
行開
2833570
你好嘢，你贏咗馬呀
2836240
做咩呀？
2837150
三場七號跑第一
2838950
獨贏、位置派92000
2840450
不過咁，我要收番32000手續費
2844200
呢六萬銀你嘅
2845700
俾我…睇吓…
2846740
-嘩，發達囉…
-嘩，發啦…
2848900
我發囉
2849820
我大口九出嚟行，都算講義氣啦啩？
2852280
我知…
2853400
-叻仔呀
-多謝呀…
2855400
-喂，唔好爭啦，大家分呀
-俾我呀…
2860610
變多次嚟睇吓
2867110
喂，點變架？講呀
2871860
變多次嚟睇
2886070
變嚟睇啦
2889820
開呀
2907610
我又贏咗啦
2916820
停呀，好驚呀
2922990
掂啦…
2923900
-做咩呀？
-今次冇死啦，我哋發達啦
2926570
-發達？
-梗係啦
2927530
發咩達呀？
2928450
我哋發現嗰個賭博大天才呀嘛
2930570
我哋想唔發都幾難啦，係嘛？
2934570
係啦
2935950
我哋聽日帶佢去橫掃大賭檔
好唔好？
2939320
好…
2942280
唔好咁大力啦
3020150
喂
3021950
媽呀
3025700
未得呀，妳都要俾啲時間我先得架
3028780
我知
3031450
聽日？
3033030
我唔知呀，佢好忙架
3036400
喂
3041950
中
3042860
喂，你大佬呢？
3044570
大佬去咗揾新檔口
話今晚唔返嚟瞓喎
3047240
-中
-正衰人嚟嘅
3048610
-揾佢做咩呀？
-喂，你重玩？
3052240
咩呀？
3055030
我阿爸阿媽聽日係都要約刀仔
一齊出嚟飲茶喎
3058530
呢次瘀梗啦
3061070
最衰大佬唔興陀傳呼機啦
3063450
朱古力呀，你幫我一次，得唔得呀？
3066110
唔得…
3067200
就對妳唔住
3073070
喂，你記唔記得你講咩呀？
3074950
記得
3076200
你唔好食住啦
3078030
我問你吓，你做邊行架？
3082490
做…
3083450
塑…
3084570
做塑膠…
3085990
塑膠倒模…
3088490
係咁我哋幾時結婚呀？
3090990
呀…我而家事業未有成就
3094820
等我事業有成，先至諗結婚啦
3096320
吔唔吔包呀？
3097240
唔食啦，你自己慢慢食啦
3099360
我俾烏鴉嗰個傳呼機你
3100950
傳呼機響，點呀？
3105570
我老細傳呼我
3108240
年初一上府上拜候兩位
3110860
一陣間生生性性囉噃
3112820
記得，我啲朱古力呢？
3114570
等陣我買十盒俾你
3115900
阿珍
3117740
阿媽、老豆
3124030
刀仔呀
3124950
世伯、伯母
3135360
佢好鍾意玩架
3139400
都幾英俊呀
3142490
刀仔呀，你係邊度辦事呀？
3144860
辦事？
3145950
-叉燒包
-叉燒包呀
3149070
呢度啲叉燒包好靚架
3152400
你喺邊度辦事呀？
3153780
辦…
3155450
即係做邊行呀？
3157780
哦…
3160700
塑膠倒模呀
3163280
掃地
3165070
唔係，係掃街倒屎…
3170110
清潔行業，都好有前途呀
3174150
我聰唔聰明呀？
3176320
而家啲後生仔
3177400
都好少做啲厭惡性行業架啦
3181820
我哋開門見山啦
3183450
你同我個女行咗咁耐
3185110
我哋好開通架
3186780
只不過要向啲親戚朋友有個交代唧
3189240
有架…我屋企五顏六色
3191650
咩膠袋都有架
3192780
我日日沖涼都笠番一個架
3196780
老豆，有用好過冇用呀
3199240
起碼都唔會搞出事呀嘛
3202530
咁你哋有冇打算幾時結婚呀？
3204570
快架啦…
3206240
不過而家，事業重未有成就
3209360
等我第日升咗職
我哋先至結婚喇吓？
3212360
乜清潔工作都有得升嘅咩？
3215400
老豆，唔好勞氣，慢慢講
3217450
勞咩氣唧？
唔通升佢做倒屎部經理呀？
3220110
你吔唔吔包呀？
3224900
我老細傳呼我呀
3226530
兩位慢慢食，我走先
3229490
你覆機啦，嚟呀
3231030
我想…我想呀…
3233320
-覆機啦
-想咩呀？
3236030
年初一上山拜你哋
3238950
我記得啦…
3241030
-你話咩話…
-阿爸，唔好打啦
3242450
郁我啲兄弟？
3244150
-世伯嚟架
-咩世伯呀？
3246240
刀仔呀，佢係我阿爸嚟架
3250650
幸會呀
3251740
你係邊個呀？
3253240
咪佢條仔囉
3254950
咁佢呢？
3256490
我，佢唔喺度嗰陣時
3258400
咪頂住，做佢條仔囉
3261400
做乜妳咁亂架？
3262740
唔係，阿媽，我…佢…
3266490
咩唔係呀？
3267530
一條仔就吔包倒屎尿
3268900
一條仔就問我係邊處？重郁我添
3271030
分分鐘走第三條仔出嚟
3272360
斬開我十碌八碌架
3273360
重唔走？
3274780
-拜拜
-再見
3276450
飲茶，我哋唔要呀
3277990
-腸粉呀，要唔要腸粉呀？
-唔要呀
3279110
你哋唔要呀嘛？我要呀
3283990
做咩一條條白色嘢劈落我個頭度呀？
3286950
做咩要借貴利唧？
3288610
買晒啲嘢，洗晒啲錢
仲邊有賭本呀？
3294780
橫掂都贏梗，怕咩上去借喎？
3296490
-嚟呀
-我唔上啦
3297400
我同朱古力買雪榚食，行啦
3300070
-我哋上去先啦
-呀，上啦
3306610
一定發財務公司
3309490
刀仔，你啲信用咁差
我點借錢俾你？
3314990
成哥呀，今時唔同往日呀
3318400
我刀仔呀，正一係刀仔鋸大樹呀
3321740
如果冇發達把握
3322740
我點敢同成哥你借呀？係嘛？
3325820
挑，我花柳成呀
3328280
就靠你呢幾句説話，借八餅嘢俾你？
3332240
我仆街幾十年啦
3333900
你口口聲聲話發達，我憑咩信你呀？
3337280
呢啲係商業秘密嚟架嘛
3339240
你自己秘密埋佢啦
3341740
成哥，唔係咁呀嘛？
咁你都信我唔過？
3345030
嗱，你睇吓呀，你睇吓我啲碼頭
3348400
我哋驚贏得少
先至同成哥你借住先唧
3352150
咁你即係執梗咁話囉喎？
3354450
咁又唔係執梗，有機會咁啦
3357150
我老豆教落，做人要謙厚啲
3359320
明執梗都要話：“有機會咁啦”
係嘛？
3363240
好，我最鍾意幫啲年青人嘅
3367150
光，數七餅二俾佢呀
3369820
乜七餅二呀？八餅至啱呀
3372990
你新嚟架？
3374240
九出十三歸你都唔識？成哥，係嘛？
3377610
唔好咁啦，好肉酸架
3380820
點呀？刀仔
3382240
梗係掂啦
3383240
嗱，妳返去叫阿嫲煲定湯啦
3385110
我去出糧先
3386030
-你成日都係咁架啦
-嚟啦
3388360
我啲朱古力食晒啦
3390110
賭完先買啦
3391200
我要食朱古力
3393030
烏鴉，你去買啦
3394070
-買完上檔口揾我啦，知唔知呀？
-哦
3396820
買我食開嗰隻朱古力呀
3398360
得啦…
3399280
快啲返呀
3400530
唔該…
3403280
喂，刀仔，我走先啦
3408200
揦口揦面咁，而家死老豆咩？
3411200
我要食朱古力
3413740
咪買緊囉，玩幾手先呀
3418860
做咩呀？唔好阻頭阻勢呀，我郁你架
3422990
行啦
3430490
嘩，大口環賭王呀
3431610
坐呀
3433280
大口環賭王嚟架
3435780
快啲
3436700
呢疊銀紙俾你話事呀
3438950
睇吓先，三莊一閒，幾好路喎
3443610
度條纜出嚟呀
3444900
我想食朱古力呀
3446570
-咩話？
-我想食朱古力
3447740
再嘈，郁你架
3450360
買啦，跟佢買冇衰架
3452860
-揾大佬呀？
-係呀
3454150
入嚟啦
3457570
嘩，呢鋪點呀？
3458490
朱古力呀…
3461070
唔該晒你，烏鴉
3463320
呢鋪點買呀？
3464650
買莊定買閒呀？
3465900
係囉
3467150
冇嗰隻朱古力嘅
3468820
喂，你唔係買佢食開嗰隻咩？
3470150
冇得買呀，啲人話要落中環至有呀
3473780
喂…呢鋪認真好路喎
3476150
喂，買咗先呀
3477110
我要食自己嗰隻呀
3479280
得…買咗先食呀
3481200
好，買定離手
3491570
八點莊贏
3493530
正一仆街嚟嘅
3494900
贏少七萬幾啦，知唔知呀？
3502110
去買啦，去買呀
3509280
買過啦
3512200
算囉，唔買咪唔買囉
3513570
等烏鴉返嚟先買過啦
3515990
我去揸揸水
3517450
你唔好周圍行呀，知唔知呀？乖呀
3520820
買啦…
3523740
買定呀
3530820
買啦…
3534110
買定呀…
3564150
喂，咁多煙仔嘅，邊個俾你架？
3567650
係個荷官俾我架
3569740
多謝喎，有咩好路呀？
3572070
我買晒啦
3572990
叻仔，錢呢？
3575400
冚辦爛係晒個度囉
3577610
八皮嘢，買口纜輸咗啦
3580110
食煙仔呀？
3585990
我同你講過咩嘢呀？
3588280
我叫你唔好周圍走，唔好立亂買架嘛
3591280
我特登嘅，鬼叫你打我呀？
3594900
死啦你
3600950
你拉我去邊度呀？
3602030
跟住嚟啦
3609530
你企喺度等我
3610780
-我好快返嚟
-你去邊度呀？
3611860
我去痾尿呀
3612780
你做咩咁多尿痾呀？
3613780
關你咩事唧？喺度等我啦
3616610
-快啲返嚟呀
-得啦
3667490
多…多謝
3690820
你個衰仔，你個衰仔嚟架
3692740
叫你攞少少嘢之嘛
咁都跌晒落地嘅？
3695320
冇鬼用架，凈係識喊，重喊呀嗱？
3696950
收聲，衰仔…
3699490
重喊呀？打死你
3701150
冇鬼用架，唔要你呀
3702570
-唔好呀
-衰仔，重喊？
3704820
你走呀，走呀…
3707240
叫你攞少少嘢之嘛，咁都跌晒落地？
3709780
重喊呀嗱？收唔收聲呀？
3711070
-信唔信打死你呀？
-妳鬧夠未呀？
3735950
朱古力
3742030
朱古力…
3753860
朱古力
3774070
3784400
朱古力
3814900
你好
3825780
頭先去咗邊度呀？
3827400
去買米奇老鼠波囉
3828950
我叫咗你唔好周圍走架啦
3829990
-信唔信我刮你？
-你唔好打我呀
3833650
過嚟呀…
3839610
叫咗你唔好周圍走架嘛，你硬係唔聽
3841950
搞到我周圍咁揾你呀
3843110
鬼叫你去痾尿呀？
3844280
你走咗之後，我一個人都唔知幾驚呀
3849950
朱古力，我應承你
3852110
以後都唔會賴低你唔理架啦
3853320
我知你唔會嘅
3854240
嘩，好痛呀
3855280
傻瓜，送個米奇老鼠波你呀
3858320
你個樣真係好傻呀
3859360
你先至傻呀
3883610
醫生呀，唔好咁大力啦
3892070
我懷疑佢局部失憶
3893610
失憶？
3894780
佢嘅頭骨曾經受過重擊
3897030
頭骨裏面嘅瘀血壓住神經系統
3899990
所以佢部分嘅記憶失落
3904860
佢而家嘅行為
大約等於一個十歲嘅兒童
3910240
咁有冇得醫呀？
3911700
我唔敢話會令佢恢復全部記憶
3914820
不過，我同佢施手術
清咗腦部嘅瘀血
3918240
會比較正常啲
3919320
食唔食呀？
3920950
你係佢貴親呀？
3923570
我係佢表弟呀
3924780
呢個手術相當昂貴同複雜
3927570
-我估計，手術連住院費要二十萬
-好貴架？
3930030
啲錢輸晒，邊度揾咁多錢醫喎？
3933200
我諗過架啦，賣晒啲碼頭，賣埋架車
3937360
必要時，賣埋屋後面嗰塊菜地囉
3939860
咁花柳成條數點呀？
3941490
咁點呀？咪托住先囉
3944200
佢追到上門，點喎？
3946320
重等到佢追上門呀？
聽日我哋搬出九龍啦
3949820
我有朋友叫排骨
佢有間別墅，住住先囉
3952360
別墅呀？
3976570
黐線
3982320
唉，嗌咩呀？我哋行啦
3984780
阿嫂呀，呢度間間房都係咁架啦
3990320
嘩，有張圓牀呀
3992200
發達囉，可以打橫打掂瞓都得囉
3995610
喂…唔好玩啦
3997860
你哋休息陣先呀
3999320
我去買啲鹵味，啤啤佢
4001200
唔好意思喎，阻住你做生意
4002860
有乜所謂呀？
啲麻甩佬搞少陣唔會死架嘛
4006070
我去買啦
4008700
好，擺好個師父先
4012320
喂，刀仔呀
4013820
做咩…呢隻朱古力咁嘅牌子嘅？
4016950
氣球嚟架
4018070
氣球？
4023530
唔好嗌，得唔得呀？
4024450
做乜佢哋嗌得，我唔嗌得呀？
4027280
呢度規矩呀，男人唔嗌得架
4028900
如果唔係呀，剪架
4030900
-剪？
-係
4034610
對唔住…剪咗都唔知點算囉
4038030
嚟，收埋佢
4061570
咩事呀？
4064070
你唔好咁大聲，得唔得呀？
4066650
乜唔係查房咩？
4068110
呢度規矩，男人唔准嗌
淨係准女人嗌咋
4071610
如果唔係，剪你架
4073650
黐線嘅你
4075200
你話我黐線？
4076530
-我剪你，我剪…
-喂，你做咩呀？
4077820
救命呀…
4079200
喂，你唔好亂嚟呀，我得一兜架喳
4081030
你傻架？救命呀…
4083030
出番嚟啦
4085200
對唔住呀
4086530
做乜嘢呀，你做乜嘢呀？
4088200
佢嗌呀嘛
4089400
佢嗌關你咩事唧？醒啲，得唔得呀？
4093070
又係你話嘅，嗌親要剪嘅
4110990
嚟，食朱古力呀
4113110
唔食
4116150
喂，兩粒喎？
4118450
唔食
4121820
三粒咁多喎？
4126740
嚟呀
4130200
你講對唔住先啦
4133820
講呀
4135150
對唔住
4138030
剪你架
4139900
死仔呀
4146490
到你啦
4148740
喂…我去一去廁所先呀
4151280
快啲返嚟呀
4153240
冚家剷都話唔去馬
4155030
個妹仔姣屍炖篤，又中鏢
4157860
有病都唔知會聲阿叔呀
4160400
刀仔？
4167740
成哥，痾尿呀？唔阻你喎
4171150
還拖？
4175990
咩事呀？老細
4177240
咩事？
4178450
-你哋兩個去追佢，我去拖馬
-哦，追
4187530
企喺度呀，𡃁仔
4192110
唔好玩啦
4195450
你走唔甩架啦
4196900
想走呀？跳落去啦
4200610
我交叉你塊面呀
4202320
死啦
4209400
咪走呀
4210820
我嚟吩咐你呀，你唔好上嚟呀
4213740
你走唔甩架
4218650
死啦…
4224700
撻死佢…
4225650
掟佢啦…死啦
4229280
-你去…跳過去捉佢啦…
-擸住啦
4230860
跳過嚟呀
4238610
假身都呃到你呀
4240070
仆街呀，玩我？
4242990
過去啦，走啦佢
4249280
-快啲呀
-嚟呀
4250490
嚟呀…
4257150
幪面超人嚟啦
4259070
-跳咗過去呀，下面呀
-下面呀
4261700
捉住佢
4264200
跳過去呀
4266990
-跳咗過去呀
-咪走呀
4268860
捉到你就知死
4270200
死仔喺度演嘢
4272280
-衰仔，喺度玩嘢呀…
-過去呀
4275150
捉到你就知死
4279900
圍住佢…
4281240
拉住佢，唔好俾佢上番去
4286400
咪走呀
4307990
佢喺嗰度呀
4309280
擒過去啦
4311450
你去唔甩架
4313360
喂，過嚟啦，過嚟捉我啦嘛
4315490
重想走？
4317780
-過去呀
-過嚟捉我呀
4319030
你走唔甩架啦
4320070
仆你個街呀
4321360
-過來呀…唔駛怕喎
-死𡃁仔
4322950
-捉到你就知味道
-過嚟捉我呀
4325530
喂，我預咗你過嚟捉我嗰喎
點解唔捉我呀？
4327780
-你個死𡃁仔，咁牙擦吓話？
-你個死仆街呀，玩我哋
4330490
捉到你就知死
4331990
快啲擒出去啦
4334780
實跌死佢架
4336240
打佢啦
4337320
捉到你就知死呀
4341360
實跌落去，跌死佢架
4343530
哥哥呀，哥哥
4344900
死𡃁仔
4345820
做咩呀？
4346740
俾我埋嚟先，得唔得呀？
4349030
死啦
4350610
撻死佢…
4358700
你揾我呀？
4360530
你個冚家剷，捨得落嚟嗱？
4363860
去邊呀？
4367070
（新杜老誌夜總會）
4375200
喂，點呀？
4376740
搞掂啦
4378030
妳去完中國城，跟住又去大富豪
4380570
而家又新杜老誌
4382150
間間妳都話聽日番工，咁唔掂嗰喎
4384320
唔理啦，救咗刀仔先再講啦
4386030
行啦
4395320
冇晒朱古力嘅
4431360
喂
4432950
4434360
喂…高進呀？
4436400
喂，係咪高進呀？
4437950
呢度銷魂別墅呀，你揾邊個呀？
4440240
高進呀？
4442070
喂
4459070
你唔好玩電話啦
4475820
喂
4476990
喂，唔該，成哥呀
4478530
我係，邊個？
4479700
我係刀仔女朋友呀
4480860
捨得打電話嚟嗱？
4482150
早啲打嚟，刀仔就唔駛丙得咁慘啦
4484990
成哥，你放咗刀仔先啦
4486320
我今晚還住一半錢俾你先啦
4487650
咩叫還一半呀？唔准還一半
4489650
一係就連本帶利還晒，二十一萬
4492900
二十一萬？成哥呀
4494400
嗱，聽晚見唔到錢
我就斬佢隻手落嚟
4496610
係咁啦
4498150
成哥…
4502570
點呀…
4505360
佢話一定要還二十一萬喎
4507950
你叫我去邊度揾多十三萬唧？
4510650
咁大佬諗住醫佢啲錢呢？
4512650
洗咗一截啦
4513780
原本聽日做手術嘅
4515570
醫院又俾晒按金
4516990
其餘嗰啲，我都唔知佢收喺邊度
4519240
咁點算呀？
4521740
我都唔知點算呀
4527030
除非賭神打救啦
4544650
入嚟
4547820
大哥呀，刀仔條女嚟咗呀
4550110
成哥
4551610
幾好樣呀，做乜跟刀仔呀？
4556360
跟我咪好？
4559280
我帶咗八萬銀嚟，希望成哥放咗刀仔
4566650
八皮嘢，都未夠俾息呀
4570650
希望成哥俾面啦
4576150
妹仔，妳做咗幾多日人呀？
4579110
我成哥駛俾面妳？
4587150
唔係俾面我，係俾面賭神
4595700
賭神？
4607360
大家出嚟揾食
你敬我一尺，我敬你一丈
4612610
你放咗刀仔
大家做個朋友啦，好嘛？
4616740
大佬呀，佢會唔會真係賭神呀？
4623150
佢係賭神，我咪教父？
4628490
妹仔，唔好玩嘢呀
4631780
我成哥唔拋得架
4639780
夠膽呀
4647030
你真係賭神？
4648740
我係，我係賭神嚟架，我大你一百萬
4657700
好嘢，賭神
4662610
你點樣證明自己係賭神呀？
4668610
我係賭神嚟架
4675110
洗牌
4676150
洗咩牌呀？
4677450
洗一條龍俾我呀
4680030
我嚟洗呀
4681150
關妳咩事呀？
4683650
你洗
4721900
喂，食啦
4769150
賭神，你派副咁嘅牌俾我？
一條清龍？
4773200
你嗰副係我架，呢副先至係你嘅
4782150
喂，你點會玩到出嚟架？
4785280
點知呀？你仲差我七塊朱古力呀
4788200
成哥，呢度八萬銀，你數數呀
4794150
我有話過肯收咩？
4796150
喂，你好放咗刀仔囉喎，放咗刀仔呀
4800030
你係賭神？我唔信
4804570
我係賭神嚟架…
4829240
咪郁
4834610
冚家剷，行開…
4836990
行開，冚辨爛行開，你班冚家剷
4842820
放咗刀仔
4844280
刀仔唔喺度呀
4845400
-唔喺度？
-喺度…
4848200
冚家剷呀，快啲帶刀仔出嚟呀
4850780
-哦…
4856780
-行呀…
-咪郁呀
4858950
-刀仔
-大佬
4861400
-刀仔，你冇事呀嘛？
-冇事
4862990
刀哥，呀…刀哥…
4865740
你個冚家剷呀
4867950
刀哥
4868950
講一聲，妥唔妥？
4870320
冚家剷，我冚家剷
4871400
妥唔妥呀？
4873200
刀哥，你揾刀仔對住我
4875360
我想唔妥都唔得啦，刀哥
4876820
你都幾醒目
4879150
叫佢哋冚辨爛趴去嗰面
4880490
趴埋去呀
4882110
-快啲呀
-冚家剷呀
4883240
唔好嘈呀
4886450
趴唔趴呀？
4887650
哦…
4888950
-刀哥，唔該你快啲走啦
-起身
4890320
我要叫白車呀
4891700
-刀哥…
-企起身，行出去
4894070
小心呀…俾面呀，刀哥…俾斗零面呀
4898280
睇住呀，你睇住把刀呀，刀哥…
4900900
-小心呀，刀哥
-喂，走啦
4902860
俾面呀，刀哥…
4904200
冚家剷，仆你個街啦
4906490
冚家剷…
4907820
-大佬…
-冇事呀嘛？
4909150
大你老母咩？重唔叫白車？
4911240
叫白車
4915650
已經係第11日，重未有阿進嘅消息
4920860
如果聽日佢唔返，我要去報警
4925320
其實我好懷疑阿義嘅忠誠
4930150
尤其是呢幾日，我發現佢越嚟越古怪
4943070
你做咩呀？
4944820
飲酒囉
4950240
我眼瞓啦，你返出去先啦
4955740
怕妳悶，陪妳傾吓計唧
4958990
做咩呀你？快啲同我返出去
4962320
扮咩嘢唧？
4963950
進哥唔喺度咁多日，妳唔想嘅咩？
4969860
你即刻同我返出去
4971110
如果唔係，我話俾阿進知
4974740
阿進…
4977280
高進大晒咩？
4978900
我高義唔係人呀？我唔叻仔咩？
4981450
點解高進可以做賭神？
4983030
我高義就成世做茄喱啡咩？
4988610
你放開我
4990450
妳聽我講啦
4991740
我會比阿進更加鍾意妳架
4994280
妳應承我啦
4995400
我答應妳
一定唔會好似阿進咁，鍾意啤牌隻Q
4998360
重多過自己女朋友嘅
5000860
我會好好咁錫妳架
5015150
你咁樣做，對得住進哥咩？
5017280
我呢世俾高進壓得夠啦
5019360
冇人識得我高義
5020990
人人淨係識得：
“高進身邊條𡃁呢？
5024110
高進嘅馬仔呢？”
5026450
高進可以愛妳呀，點解我唔得？
5029490
佢一日唔死，我一日都冇得出人頭地
5033450
唔怪得知你唔俾我報警啦
5035900
係佢迫我架
5037450
佢贏咁多錢都唔分少少俾我
5040490
就算佢唔死，我都會整死佢架
5043150
如果唔係，我就永遠得唔到妳
5045820
同埋佢喺瑞士銀行
嗰一千五百萬美金架
5082200
錄我音？
5101700
而家仲有邊個知道係我做架？
5108820
妳個賤人，寧願死都唔俾我
5112820
妳估死就得架嗱？
5114650
妳死咗呀，我都要得到妳呀
5124740
我查過，你係星加坡賭王陳金城
喺香港嘅拍檔
5129650
如果我哋一齊合作，消滅高進
5132490
你唔會冇興趣啩？
5134110
高進就真係有眼冇珠
5136360
居然會信一個好似你咁契弟呀
5139360
呢啲係我叻仔唧
5141360
你估做一個成功嘅契弟咁易嘅咩？
5143780
高進已經失咗蹤啦
5146990
一日未見高進條屍呀
你同我都唔安樂呀
5152860
而家我私人入二百萬美金落你戶口
5156200
我出錢，你出力
5158570
高進死咗，你條氣又順晒
5160950
我又少咗粒眼中釘
5162740
陳生又少咗個大敵
5165110
一家便宜三家著呀，南哥
5167780
人我俾你呀
5169030
但係點先揾到高進出嚟？
5171320
我收到風，佢喺旺角出現過
5174530
同個老千仔，叫刀仔嘅人喺埋一齊
5177070
你去揾人找佢啦
5182900
南哥呀，佢哋喺上面
5231450
開門
5236570
我叫刀仔，點稱呼呀？
5237570
我隻手呀
5239070
高進
5240700
你呃我咩？你叫高進？
5242700
-我隻手呀
-你冇事呀嘛？
5248740
咁耐冇你消息嘅？
5254490
喂，你到底係邊個呀？
5256490
我叫龍五，高進嘅朋友
5258030
咁邊個係高進先得架？
5264240
佢係高進？
5266700
佢係賭神？
5268200
唔關我事架…
5276900
咩人嚟架？
5279070
敵人
5280280
我夠知囉，駛你講咩？
5282110
咁你又問？
5284860
呢度有冇後門架？
5286200
嗰邊有個後門落商場架
5308150
俾支槍我試吓
5309740
你識用咩？
5310650
識啩
5315570
又話識用？
5316860
我識揸咋
5318070
-後座力好大架，要雙手揸
-哦
5321320
喂，小心呀
5336110
我得架啦，我唔駛你幫架啦
5363450
師父…
5375700
又會咁嘅？咁都冇事嘅？
5377650
刀仔，咁都冇事嘅？
5378900
走啦…
5384150
高進呢？
5385070
同刀仔入咗去嗰面呀
5386950
-你哋匿埋先
-哦…
5434240
企喺度
5435150
呢面呀
5443950
-喺嗰邊呀
-伏低
5444990
師父，等我嚟搞掂呀
5453110
師父，走啦
5458820
師父，過嚟呀
5461360
咪走呀
5468360
師父，唔駛驚，有我頂住呀
5495900
師父，師父呢？
5515400
-唔好開槍呀
-進哥
5518320
唔好行埋嚟呀
5519740
咁耐唔見你，你去咗邊呀？
5522360
我唔識你嘅，你唔好行埋嚟呀
5524570
進哥，唔好玩啦
5527150
我係嚟救你架，我哋返去啦
5532570
而家好多人揸住槍呀
5538360
進哥，你唔精神呀？
5541900
我…我好驚呀
5543950
我係阿義呀，你唔認得我嗱？
5547450
有好多人揸住槍，我好驚呀
5556950
高進，我唔理你真癡又好，假癡又好
5561820
呢鑊你死梗啦
5567320
師父，你走先啦
5643820
高進呀
5647400
執槍呀
5691450
出嚟呀
5693360
5695820
出嚟呀…
5724240
小心呀
5773950
高進
5791360
流血添喎
5794110
喂…行開
5796110
咩事呀…做咩呀？
5799530
你點呀？駛唔駛送你去醫院呀？
5802610
喂，唔好走呀
5808780
咁樣衝出去都有嘅？
5815650
商場嘅槍戰總共死咗幾多人呀？
5818360
呢件事係唔係同越南幫有關呢？
5819320
賭神係唔係捲咗入黑社會漩渦呢？
5821570
無可奉告
5823490
你可唔可以俾任何資料…
5824700
無可奉告，對唔住…
5829150
住係上面嗰個叫高進嘅
係唔係賭神呢？
5831070
我唔清楚呀
5832360
嗰個人點呀？佢係唔係去咗病房？
5835360
無可奉告…
5836280
-你有冇任何關於呢件事嘅評論？
-無可奉告…
5839200
對唔住，無可奉告
5873610
進哥…我係阿義呀
5876990
你認唔認得我呀？我係阿義呀
5881280
我係阿義呀
5884320
阿義？
5895200
你冇事就真係太好啦
我仲以為…見唔到你添
5908950
阿義
5912780
到底發生咩事呀？
5915280
你唔知嘅咩？
5925360
我凈係記得嗰晚我落咗火車之後
5931530
喺條山路行行吓
5934990
突然間跌落個山度
5938530
以後發生咩事，我就唔知
5944240
我點會喺度嘅？
5946030
我哋報咗警架啦
5947740
你喺街度俾車撞到
係警方通知我嚟架
5953740
Janet呢？
5963450
佢喺邊度呀？佢冇事呀嘛？
5968570
進哥，我對你唔住
5972530
阿義
5974860
到底發生咩事呀？你話俾我知呀
5981530
你失蹤十日之後，我周圍揾你
5986240
淨低Janet喺大岳間別墅嗰度
5990030
有一日，我返到去
見到露台啲玻璃爛晒
5996490
地下有灘血添
5999530
但係Janet就失蹤咗
6027360
點解會變成咁嘅？
6030820
進哥，你打我啦
6033650
進哥，我冇用
6038200
我保護唔到阿嫂，你打我啦
6041450
進哥，你打我…
6059450
唉，唔該，唔該借借，唔該呀
6061530
唔該借借呀，唔該呀
6064450
喂，大佬呀
咁多人，係唔係喺度講數呀？
6066610
講咩數呀？記者嚟架
6070900
大佬，咁點得架？
6072240
點解唔得呀？去啦，去呀
6074490
好啦
6078950
非禮呀…我俾人非禮呀，非禮呀…
6085780
-進哥，你去邊唧？
-你俾我出院啦
6087740
我要出去揾阿Janet呀
6088900
進哥，你唔好咁衝動啦
6090150
你去得邊唧？
6091360
朱古力
6094610
你個仆街呀
6097900
你哋唔好打啦
6104650
你…你幫人郁我？
6105780
阿義
6108400
佢係邊個嚟架？
6109900
我係邊個？
6111530
你食我、住我、著我、玩我
6113030
養足你個幾月，你話唔識我？
6114360
你講咩呀？
6115490
-我講咩？
-進哥，你唔駛理佢，佢癡線嘅
6117150
-咩事呀？
-我癡線？
6118070
呢個人發神經架，長官
6119280
-我發神經？你放開我呀
-拉佢出去啦，佢騷擾病人
6121320
你唔好信佢呀，佢係奸人嚟架
6123950
你唔好信佢呀，放開我呀
6129740
進哥，我搞掂埋啲手尾先呀
6133570
差佬拉咗佢咪算囉
6137450
同我打幾個電話
我想發散啲人揾Janet
6140950
係
6148240
喂，做咩呀？差人大晒呀而家
6151530
我都係納稅人嚟架
6153490
你老豆呀，同我差唔多架咋
6155650
喂，大佬，你真係冇納過稅喎
6158200
你而家同我講笑呀？
6159570
邊個得閒同你講笑呀？
你講笑好叻呀？
6161610
你知唔知佢呀？
6163240
佢幫人嚟蝦我呀，又話唔識我呀
6166200
又話揾人嚟拉我呀
6170990
大佬，你喊呀？
6172400
邊個話俾你聽我喊呀？
6173990
你邊隻眼睇到我喊呀？
我不過入咗沙之嘛
6177950
喂，咁點呀？
6178950
你問我，我問邊個喎？
6180700
點？
6182570
你唔好咁得戚呀，我一定返嚟架
6184650
我話俾你聽
睇吓到時你仆街定係我仆街呀？
6188150
喂…大佬，因住呀
6189610
唔駛扶我，我冇仆街呀
6191450
即係證明佢仆街咁解呀
6193320
行啦
6227150
妳話開呢隻，好唔好？
6231110
唔，唔係呢隻喎，再開多隻
6251610
你仲食朱古力？肥死你呀
6262820
-喂
-進呀？
6264320
-係
-你出現就真係太好啦
6266360
我一聽到你返咗，就即刻打電話嚟
6268740
我有件好緊要嘅事同你講
6271360
咩事呀？
6282360
你個契弟害到我雞毛鴨血
你仲敢嚟？
6284860
南哥，你聽我講先啦
我真係有條財路呢
6288320
上次嗰二百萬美金呢？
6290280
二百萬我一定俾你，你搞掂高進先啦
6294070
你日日喺佢身邊，大把機會郁手
駛咩我幫呀？
6297450
而家我唔想佢死住呢
6299820
你玩我？
6301610
阿南
6304820
唔好郁手住
6306200
陳生
6309450
點解你唔想高進死住？
6312700
陳生，你真係好嘢
一聽就明白我嘅意思
6317450
你同高進喺公海嗰場賭局
6319950
全東南亞賭徒同埋撈家
冚辦爛𥄫實晒
6324240
開出嚟嘅盤口三賠一，買高進贏
6328860
唔好講咁多廢話
6330400
如果，我可以令高進輸俾陳生嘅話
6333650
你話唔係一條財路咩？
6335780
你有咩辦法令我實贏？
6351490
停呀
6356490
我以為賭神點樣冷靜，點樣毫無破綻
6364110
後生仔始終都係後生仔
6367360
陳生，我哋睇過晒
高進喺賭局嘅錄影帶
6371490
都睇唔出啲乜嘢喎
6373650
我睇咗佢五百鋪牌
6376200
我發覺佢有一個非常之唔好嘅小習慣
6381740
可能佢自己都唔知
6384360
如果唔係阿義話俾我聽
佢每一鋪嘅底牌係乜嘢
6389110
我都睇唔出
6390400
係咩呀？
6393150
佢每一次偷雞嘅時候
6394570
都不知不覺咁樣，摸吓自己隻玉戒指
6398450
陳生，我搞掂啦
6401570
呢度有A、K、Q、J
6409280
你哋而家睇到啲咩呀？
6417990
冇呀，冇落焊，冇暗影，又冇暗號
6425780
嗱，用我副眼鏡睇吓啦
6434820
暗號係A一點、K二點
Q三點、J一條線
6440530
呢隻化學藥水
6442030
係要戴住液晶體顯影眼鏡
先至可以睇到嘅
6446900
因為鏡片含有山埃成分
6448820
要喺美國先至可以做得到
6451150
我一早就訂咗一副
6454570
佢同普通眼鏡係一模一樣
價值係一萬蚊美金
6461950
咁都係唔通唧
6463570
咁大場面嘅賭局，梗有人驗牌架嘛
6466820
如果人哋一樣用液晶體顯影鏡嚟睇
6469280
咁咪穿晒煲？
6470860
冇錯呀，通常咁大嘅場面
6473860
兩方面都會派人驗牌嘅
6476360
陳生，你會揾邊個幫你驗牌呀？
6479450
我囉
6480990
啱呀，高進就一定會揾我幫佢驗牌
6484450
你唔講，我唔講
6486320
有邊個知道啲牌有古怪呀？
6488950
賭神？你估佢真係神仙咩？
6517780
嘿，興叔，唔好意思
6520820
-阿進，你遲咗喎
-係呀
6522780
好，開船
6525150
過嚟飲杯酒呀，有排至到公海
6528280
對唔住，我淨係同我朋友飲嘅唧
6530200
咩話？
6531950
一陣見
6540900
興叔，我想去去洗手間
6543570
-帶佢去
-請
6549860
請
6554400
喂，你想點呀？
6556700
我講過我唔再賴低你、唔理你
6558780
我只係講一次嘅唧
6560360
我係停車場
親眼見到你堂細佬想開槍殺你
6569650
阿義呀，佢話你想殺我
6572240
到底有冇咁嘅事？
6573280
我？
6579200
無論你要同我講咩
6581110
等我賭完錢之後，我會俾時間你
6584030
阿義呀，帶埋佢入去
6585570
不過我希望，我賭緊錢嘅時候
你唔好騷擾我
6588490
哦
6637780
而家請雙方驗牌啦
6660900
驗牌完畢，可以開始啦
6693070
A底
6697150
兩萬呀
6721610
五萬呀
6730280
陳生，乜咁穩陣呀？
6732610
小心駛得萬年船
6735240
我出年七十，留番啲錢擺壽酒
6745990
一對七話事
6760780
二百萬
6765400
合理價錢呀
6767570
呢鋪牌冇隻紅心
我有九隻牌可以搏花
6771150
我跟你二百萬啦
6792950
好彩唧，如果掉轉咗跌，都唔知點算
6798320
第四隻牌已經叫到二百萬
6802030
冇理由第五隻牌少得過五百萬呀
係嘛？
6815150
同花，五百萬？
6824610
吸手K扮花
6831150
冇理由我Q、七兩對俾你拋窒
6836320
跟你五百萬，開嚟見我
6845320
師…
6850740
你似乎睇通晒我啲牌咁喎
6854070
後生仔，係你未夠爐火純青唧
6868650
冚辦爛咪郁
6873070
進哥呀，剩番最後一箱錢咋噃
6895030
A話事
6898030
二十萬呀
6903570
跟你
6912950
一對A話
6915490
我A一對噃，二百萬啦
6918820
我都係跟你唧
6927070
又係我話事呀
6930030
睇怕我都可以攞上一鋪嘅錢啦啩
6933570
四百萬啦
6936400
似乎你個喼裏頭冇咁多現錢喎
6942530
我呢度有一張瑞士銀行嘅本票
6946030
價值三千萬美元
6948650
你話係就係架嗱？
6952610
你咪揾一個有財經常識嘅人睇吓囉
6958240
高生，冇理由要用到你自己嘅錢
6963740
今日唔單止係你一個人嘅事
6966200
陳生，揾人查吓張本票呢？
6969860
就憑你賭神兩個字
都唔止值三千萬美金啦
6974700
我信你，四百萬，我跟
6991200
似乎我今日嘅運氣唔錯喎
6999450
好運嘅，唔止係你一個
7011240
進哥呀，今次乜都番晒嚟啦
7015280
睇埋隻底先
7023400
原來係K
7030570
冤家牌，三條A撞三條Q
7035400
好多年都未撞過啲咁嘅冤家牌啦
7039490
唔好晒時間啦
7041490
就話晒二千六百萬啦
7043700
二千六百萬？
7046110
高進，你都算夠狠啦
7050900
後生仔始終係後生仔，都係急啲
7057570
好，跟你二千六百萬
7060780
我四條Q，開嚟見我
7078700
好嘢呀，賭王即係賭王
7085110
四條Q都俾佢揸到
7088820
你唔好彩啦
7101240
你輸咗啦
7108860
陳生，你嘅科技水平太落後啦
7112570
你戴緊嗰副液晶體顯影眼鏡
7115070
喺兩年前美國過時嘅產品
7123030
而我呢一副隱形液晶體顯影眼鏡
7126860
係上個月西德最新嘅產品
7129200
價值十一萬美金架
7135570
至於呢隻A嗰兩點係我點上去嘅
7139990
重有，我摸戒指呢吓小動作
7145110
係我最近喺五百鋪入面
故意加上去嘅
7149150
裝你呢個老狐狸呀
7154530
阿義，今次真係要多謝你呀
7158490
如果冇咗你
我都贏唔到呢隻老狐狸呀
7162400
佢仲以為嗰二百萬油菜
係個印尼佬買嗰喎
7169490
你出賣我？
7170860
高義，你個仆街仔
7172860
契弟，你仆街啦
7178450
唔好開槍呀
7191740
冚辦爛咪郁
7194900
咪郁
7201150
自己人呀，搞掂晒呀
7203030
唔好郁呀…
7207610
冇咩事就唔好郁啦，吓？
7218360
你估唔到餅錄音帶仲未燒完呢？
7224530
高進，你想點？
7226070
冇咩想點，大家都睇到你開槍殺人
7236400
你笑咩呀？
7237820
我開槍自衞唧
7239780
係人都知嗰支玩具槍啦
7242530
我覺得你呢個借刀殺人計劃百密一疏
7246900
呢度係公海，唔可以亂嚟嘅
7250650
只有呢隻船所註冊嘅國家
先至可以拉我嘅咋
7255780
-係唔係呀？興叔
-唔
7258030
我呢隻船係巴拿馬註冊嘅
7259860
巴拿馬總統同我都算有啲交情嘅
7263320
冇用呀，你試吓行出去窗口望吓
7267400
睇吓望唔望到大嶼山？
7283740
唔好意思呀，興叔
7285400
係我啲人迫船長，叫佢唔好出公海嘅
7287530
冇問題，早啲講，我開船都慳番
7291280
高進，你咁做法，對你冇咩好處嗰噃
7294490
你一樣犯法架
7296070
冇乜所謂呀，我聚賭就最多罰三千
7300650
你殺人？最少坐三十年啦
7307360
我睇怕你餐壽酒都要喺赤柱擺啦啩
7315900
唔好諗住俾帖我呀
7318570
我唔得閒嚟飲架
7347360
高生，多謝你幫我報咗個大仇
7355070
唔駛客氣
7356530
我咪同你講過，今日唔單止係你嘅事
7358820
重係我嘅事嚟添
7361150
點報答你好呀？
7365950
第日買番盒靚嘅朱古力俾我
7374150
我識你咁耐都未見你笑過
7376070
你今日可唔可以破例
笑一次俾我睇呀？
7378530
唔得，我笑得好難睇架
7387900
賭神
7392240
再見
7396400
賭…
7401070
都係唔認得我架啦
7432070
烏鴉
7437990
珍呀
7473780
喂，咁唔好老脾呀？
7481360
-你…
-我咪朱古力囉
7483150
哦，原來你認得我架？
7485280
咁點解你三次唔認我先？
7487110
如果我認咗你呀
佢又點會中我計呀？
7490240
咁你即係玩我唧
7491820
嘩，你好渣喎，我同你單晒眼架啦
7495610
嘩，你資質咁鈍
7497240
點樣跟我去拉斯維加斯揾食呀？
7498990
我點解要同你去拉…
7502320
你話拉咩話？
7503530
拉斯維加斯
7506110
拉斯維加斯？
7509320
益你啦，三七分賬呢？
7512570
唔好啦…
7513610
如果到時你唔認我，咁我點算呀？
7515400
我點會唔認你唧？
7517240
嗱，如果你到時再唔認我呢
我就會…
7518780
我剪你架…